REGRAS 

-Draft-

Inicia-se  draft separando a pilha de cartas em quatro (3) pilhas de quatorze (14) cartas para cada um dos jogadores.

Cada um dos jogadores pega uma das pilhas de quatorze (14) cartas e seleciona, de face para baixo, uma das cartas da pilha e passa para o lado oo restante da pilha.

Assim que todas as cartas da pilha acabarem cada um dos jogadores pega mais uma pilha e repete o processo.

Cada jogador termina o draft com uma pilha de quarenta e duas cartas.


-Montagem-

Cada jogador deve montar um deck de vinte (20) cartas com a pilha de quarenta e duas (42) cartas separada por ele no draft.

Dicas: Monte um deck com 7 a 9 cartas personagens e 11 a 13 cartas de não personagem.

 
-Jogo-

Após decidir quem vai começar, cada jogador compra cinco (5) cartas de seu deck de vinte (20) cartas.

Cada jogador pode escolher entre manter a mão ou dar um Mulligan e comprar uma carta a menos.

Você inicia o jogo colocando da sua mão em jogo todos os cards de personagem da sua mão em jogo.

Lembrando que só é possivel descer personagens no primeiro turno de jogo.

Vence a partida o primeiro jogador que acabar com todos os personagens da mesa do oponente.

Cada jogador inicia o turno comprando um carta.

Todos os personagens, enquanto estão na mesa, possuem como status apenas vida.

Para fazer o personagem atacar, basta que você descarte duas cartas da sua mão ou use uma carta que permita seu personagem atacar.

Cada usuario pode usar apanas duas cartas por turno.

Para ativar o escudo de um personagem seu controlador pode descarte duas cartas da sua mão ou use uma carta que permita seu personagem usar o escudo.

No momento que um pesonagem usa o escudo, o valor referente ao mesmo, ampara o valor de dano dado pelo personagem do oponente.

Para cada ação (uso de carta, ativação de habilidade e descarte) o oponente pode responder realizando outra ação.

As respostas funcionam em forma de pilha, a primeira ação que entre é a primeira ação que é resolvida.
